
reuniao 30/07/2024 

1. contratos desrespeitados
trocar a legenda dos gráficos (com visuais e espetáculo)
"quase sempre meus contratos são desrespeitados" por 
"quase sempre meus \n contratos são desrespeitados" 

2. Tempo de atuação DE TODOS OS GRÁFICOS
colocar legenda no eixo X informando que é o tempo de atuação

3. lembrete - a pergunta de contratos desrespeitados mudou porque no espetaculo a pergunta não foi compreendida (muitos não tinha contratos assinados - influência da pergunta anterior na resposta dessa.)

4. fazer os dois gráficos de editais e não fazer o cruzamento.

5. editais. fazer um só para visuais e dois para artes do espetáculo.
fazer artes do espetáculo por AP.

próxima reunião dia 20/08/2024 as 18:00


---------------------------------------------------
titulo do gráfico 
corrigir 
"você contribui para o previdencia?"


Gaussian mixture models,
burning rules fuzzy logic
Large Language Models (LLMs) in R